دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 16=
(استوديو يو يو للتصميم)
(أمريكي)
منذ أن فاز السيد يو بهذه الجائزة،
لقد تدفقت عليه طلباته وطلبات مشاريعه مثل رقاقات الثلج.
يبدو أنني اتخذت القرار الصحيح
بعدم الذهاب إلى بكين.
أعطيني بعض العمل، يا آنسة لين.
لماذا لا تعود
لمساعدة السيد يو؟
لا يمكن. سأشعر بالخجل.
أنت.
أتذكرك اليوم.
ماذا؟ هل نسيتني بالأمس؟
لم يعجبك منشوري على Moments.
لأنني قمت بحظرك.
نادرًا ما أنشر كل شيء.
لماذا حظرتني؟
لقد قمت أخيرا بنشر منشور،
ولم يقم أحد منكم بإبداء إعجابه.
بالضبط لأنك لا تنشر،
هذا هو السبب الذي جعلني أحظرك.
إذا لم أنشر
فما الفائدة من حظري؟
انتظر. هل يمكنكما
إعادة هذه المحادثة إلى مكتبيكما؟
لماذا تفعل هذا هنا؟ هذا سخيف.
- أوه، صحيح.
- ماذا؟
لم تقم بتسوية
فواتير المرافق لهذا الشهر.
إذا لم تدفع لي،
سأقوم بنشر منشور آخر لأتصل بك.
شيا شياومان ستذهب إلى بكين
للتدريب.
إنها تقيم حفلة في نهاية هذا الأسبوع
وطلبت مني أن أسألها إذا كنت ترغب في الحضور.
انا لا اذهب
تمام.
انتظر.
كنت أتحدث عن المرافق.
لماذا تتحدث عنها فجأة؟
يمين!
سأرسل لك العنوان لاحقًا.
من كنت تناديه بالسخيف الآن؟
أنا الرئيس هنا.
أجلس أينما أريد.
شيا شياومان لا يصدق حقًا.
لا أعرف شيئا.
بجد.
سوف أفتقدك حقا.
- سأفتقدك أيضًا!
هذا يكفي.
ليس الأمر وكأن شياومان لن يعود.
ألم تسمعها؟
إذا كان التدريب يسير بشكل جيد،
ربما يتم إرسالها إلى مدينة أخرى
كمديرة متجر.
إذن دعوني أتمنى لها أداءً متوسطًا
في التدريب، يكفي فقط للتأهل.
لا تجلب لي النحس.
أنا طموحة.
بالضبط.
أين تشينغ؟
إنها تقابل عميلاً كبيراً اليوم.
لست متأكدة إذا كانت قادرة على تحقيق ذلك.
السيد يو؟
اعتقدت أنك لن تأتي.
هل أنت مسافر إلى بكين؟
لم أعرف ماذا أعطيك.
وفقا لعادات تيانجين،
الزلابية هي للترحيب،
والمعكرونة هي لإرسال شخص ما.
لقد صنعت لك وعاء من المعكرونة.
سيد يو، هل تُقدّمه شخصيًا؟
ماذا عني وعن شياوشياو؟
اذهب واحصل عليهم من المطبخ بنفسك.
دعنا نذهب.
شكرا لك السيد يو.
هل هو جيد؟
نعم.
شياومان.
سمعت أنك ستغادر إلى بكين.
من المؤسف حقا.
مدينتنا تفقد مشهدًا جميلًا.
ليس لدي أي شيء فاخر لأقدمه لك.
هذا.
اشتريته من شرق آسيا.
لقد كانت معي لسنوات.
افتحه.
هناك مفاجأة.
نودلز بدون ثوم
فقدت نصف النكهة.
شكرًا لك.
هل تأكل الثوم؟
ألا تخاف من رائحة الفم الكريهة؟
ستصل رائحتها إلى داو.
أغلقها.
شياومان يغادر.
يمكنها أن تأكل ما تريد.
قل شيئا لطيفا.
قم بتعديل نبرتك، حسنًا؟
حسنًا.
بمجرد وصولك إلى بكين،
إذا كنت مشغولاً للغاية
لرعاية داو،
يمكنك تسليمه لي في أي وقت.
سأعتني به.
أعلم أنك تهتمين به.
لقد قلت ذلك مرات عديدة.
أنت , لا
هل لديك أي شيء آخر لتقوله لي؟
لا.
هذا كل شيء؟
همم.
أنا جائع.
سأحضر وعاءً أيضًا. خذ وقتك.
مرحبا، تشينغ؟
هل حقا لا تستطيع المجيء؟
نعم. عميل كبير.
سأعالجك في يوم آخر.
دعني أخبرك بشيء.
ما هو؟
انا ذاهب الى
اعترف للسيد يو مرة أخرى.
لماذا؟
لماذا تعترف مرة أخرى؟
لقد التقيت به للتو.
لقد تصرف وكأن شيئا لم يحدث.
وأيضًا، كلما فكرت في الأمر أكثر،
لقد كان الأمر فوضويًا حقًا
عندما اعترفت له في ذلك اليوم.
ربما كان هناك سوء تفاهم
بيننا.
حتى لو لم يحبني،
أريد أن أسمعه يقول ذلك.
الفتاة، الدكتور جو ذهب إلى
حفل توزيع الجوائز معه.
لقد احتضنوا!
هل يتوجب عليك التعلم بالطريقة الصعبة؟
همم.
السيد يو،
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
أوه.
ما هو؟
مرحبًا.
آسف، لقد تأخرت.
- أوه.
- شياومان، هذا لك.
شكرًا لك.
الكثير من الطعام.
السيد يو هو من صنع كل هذا.
واو، هذا مدهش.
شياومان، عندما تصل إلى بكين،
تذكر أن ترسل لي رسالة نصية.
إذا حصلت على استراحة، سأذهب لزيارتك.
قطعاً.
لقد تأخرت.
لقد قلت لشياومان
لقد تأخرت في المستشفى،
لذلك سأتأخر قليلاً.
إن التأخر هو حالة من حالات العصر الحديث.
ينبغي عليك دراستها.
وهذا يقع ضمن علم النفس.
ليس مجالي.
أقترح عليك موضوع بحث.
ثم أود أن أدرس
أهمية الذات التي لا أساس لها من الصحة لشخص ما.
ومن المعروف عمومًا أنه ذو بشرة سميكة.
أنتَ ذو بشرةٍ سميكة.
انظر إلى دهونك تحت الجلد.
تشير الدراسات الطبية إلى أن الدهون الموجودة تحت الجلد
لا علاقة لها بالبشرة.
إذن أنت تعترف بأنك أصبحت أكثر سمينًا؟
- ما شأنك بالوزن؟
- يزعجني النظر إليه.
ثم أنظر بعيدا.
- لا تأتي إليّ للعلاج.
- يمكنك ترك وظيفتك.
ثم لن آتي
اه!
شياومان.
إلى أين هي ذاهبة؟
ليس لدي فكرة.
سأتحقق منها.
- مرحبا جيا.
- مرحبا.
إلى أين هم ذاهبون؟
لا اعرف.
شياومان.
شياومان، ما الخطب؟
افتح الباب يا شياومان.
تحدث معي، شياومان.
شياومان.
افتح يا شياومان.
انا احب السيد يو.
لكن هو...
إنه يحبك.
لذا،
هل تحبه؟
انا ذاهب.
لقد جئت لأقول وداعا.
سكين،
قل وداعا للسيد يو.
الجو جاف في الشمال.
تأكد من شربه الكثير من الماء.
تمام.
حسنًا،
انا ذاهب.
أراك لاحقا، السيد يو.
أرك لاحقًا.
يتمسك.
إنه من أجل داو.
شكرًا لك.
سوف يحبه.
حسنًا.
نحن نغادر الآن.
وداعا وداعا.
سوف نفتقدك.
شيا شياومان.
أوه؟
انه يحبك.
♪هبطت على الرمال♪
هل أنت تنتقل للعيش هنا؟
متى سوف تنتقل؟
لا تستطيع تحمل رسوم الإدارة؟
♪أضحك على حزني♪
♪قالت لا شيء يستحق الأمل♪
لماذا المصعد معطل مرة أخرى؟
سأقدم شكوى بالتأكيد.
بمجرد وصولك إلى بكين،
إذا كنت مشغولاً للغاية بحيث لا يمكنك الاهتمام بداو،
فيمكنك تسليمه لي في أي وقت.
سأعتني به.
♪اللعب والغناء طوال الليل♪
♪الجميع♪
♪يمكن للجميع إعادة كتابة
مصيرهم وحاضرهم♪
♪يا ليل♪
♪اللعب والغناء طوال الليل♪
♪الجميع♪
♪السباحة بمفردي عبر البحر المحطم
نحو اللون الأبيض النقي♪
السيد يو
أنا معجب كبير.
مصمم العام.
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
ماذا؟
سأطبعه
وأعلقه في المنزل.
من المؤكد أنها ستزين منزلي المتواضع.
أفضل مصمم جديد.
أنت رائع أيضاً.
السيد يو،
اسمي الحقيقي
هو أويانغ بينغفان.
[*بينغفان تعني "عادي"]
لكنني لا أشعر بأنني عادي،
لذلك أخبر الناس أن اسمي هو أو يانغ.
ولكن بالمقارنة معك في التصميم،
أنا عادي.
قبل هذا،
لم أفهم أبدًا
كيف تمكنت من فعل ذلك.
حتى حفل توزيع الجوائز،
عندما رأيتك وزوجتك.
لقد كنت تشارك السعادة معنا.
إنها ليست لي...
تم تصميم جميع مناطق الطهي لديك
لتناسب شخصين.
من تخطيط المطبخ
حسب حجم العداد،
كل شيء مصنوع
ليستخدمها شخصين معًا.
هذه الحلاوة المزعجة.
أنا غيور من تلك السعادة.
وخاصة أثناء العشاء،
عندما تشارك كل شيء صغير
من يومك.
من زهور الأقحوان في شمس الصباح،
لإحباطات عشوائية في الظهيرة.
من معارك المكتب
إلى المطر في محطة الحافلات.
بعد يوم كامل من العمل،
العودة إلى المنزل،
احتضان هذا الشخص
والقول "أنا في المنزل".
هذا رائع، أليس كذلك؟
في الحقيقة،
أردت أن أعترف للسيد يو الآن.
لكن
عندما رأيتكما تتشاجران
مثل زوجين عجوزين متزوجين،
انا... انا...
هذا الشعور والكيمياء،
لقد شعرت بالغيرة.
وبصراحة،
لقد كنت محرجًا.
لم أعد أعرف
كيف أنظر إليكما بعد الآن.
لهذا السبب ابتعدت.
لكن الشيء الذي أحرجني أكثر
كم أنتم صادقون.
الطريقة التي ينظر إليك بها السيد يو صادقة.
تعترفين بأنك تحبينه.
أنت صادقة أيضاً.
أنا شخص صادق أيضاً.
لذا،
جيا، أريد أن أخبرك،
انا احب السيد يو.
لكن
لا أستطيع أن أحب شخصًا
لديه شخص ما في قلبه.
أنت تعرف،
قبل وصولك،
الطريقة التي نظر بها إلي
كان مثل الأصدقاء يقولون وداعا.
ولكن بمجرد ظهورك،
لقد أضاء على الفور.
لقد تغيرت أيضاً.
لقد فعلتما ذلك.
حينها أدركت أخيرا
أنتما الاثنان
من لديه حقا
شيئا حقيقيا بينكم.
(السيد يو، هل أنت متاح لحفل الشواء غدًا؟)
ماذا تريد أن تطلب؟
شيتاكي، الملفوف الصيني،
الطماطم، والينوكي.
كل الخضروات؟
لقد حصلت على الثلاثة المرتفعات.
من الأفضل التقليل من تناول اللحوم.
لا بأس من تناول القليل من الطعام
من حين لآخر.
حقيقي.
ثم سأقوم بالطلب.
تمام.
اعذرني.
نعم.
لحم بقري رخامي واحد،
لحم ضأن متبل واحد،
بطن خنزير واحد،
طبق خضار واحد،
واثنين من البينتات من البيرة.
تمام.
إذا كان لديك شيء لتقوله،
فقط قل ذلك.
كنت أتساءل
لماذا طلبت مني الخروج فجأة؟
لتناول العشاء.
يقدمون هنا لحم البقر الخاص.
إنه مثير للاهتمام.
مثيرة للاهتمام كيف؟
اعذرني.
نعم.
هل يمكنك أن تخبرنا
ما هو المثير للاهتمام حول لسان البقر؟
لسان البقر لدينا ناعم، مطاطي،
مقطعة إلى شرائح رفيعة،
ولها معنى
"تحسين البلاغة".
منذ أن أطلقناها،
لقد تم بيعنا.
حتى أن المضاربين حاولوا إعادة بيعه.
لتجنب المزيد من المشاكل،
حولناها إلى عنصر تحدي.
لذا أنتما الاثنان
يجب إكمال مهمة
قبل أن تتمكن من الحصول عليه.
هناك مهمة؟
قبلة حب بين زوجين.
قبلة؟
إذا كانت قبلة فرنسية،
سنعطيك مكانا آخر.
قبلة فرنسية؟
أنظر إلى هناك.
هل أنت مهتم بالمحاولة؟
هل تريد أن تجرب ذلك؟
إذا كنت تصر،
أستطيع أن أجبر نفسي على القيام بذلك.
عظيم.
يأتي.
اجلس هناك. الخلفية تبدو مثالية.
يمكنك البدء.
سأذهب إلى الحمام.
لماذا هو متوتر هكذا؟
سوف يعود .
مرحبًا،
لقد بحثت عنه في الحمام الآن.
لا يوجد أحد بالداخل.
اه.
شكرًا لك.
♪استيقظ وحدي أم أنام وحدي♪
♪تغيير الأفكار♪
♪تحمل طعم الذكريات الماضية♪
♪كم أتمنى أن يواسيني أحد♪
♪في الظلام أشعر وكأنني
أرى عينيك♪
♪هذا الشعور الخامل يبقى معي♪
♪ابحث عن عذر♪
♪ربما أحتاج إلى مشروب♪
♪صوتك يبدو قريبًا جدًا♪
♪أتمنى لك نومًا عميقًا وصحيًا♪
♪أينما كنت♪
♪منتصف الليل معك فيه♪
♪أتمنى أن تعود الأحلام الجميلة♪
الدكتور جو.
الدكتور جو؟
من فضلك ادخل.
مرحبًا.
أين الدكتور جو؟
لقد أخذت بضعة أيام إجازة
وطلبت مني أن أقوم بتغطية نوبتها.
كيف يمكنني مساعدك؟
أرى.
إنه بخير.
♪لدي مشغل أسطوانات يخزن الوقت♪
♪إنه يسجل الكثير من الذكريات♪
♪الاستماع بمفردي في وقت متأخر من الليل♪
لقد قلت لك أنه لا يُسمح لأحد بالدخول إلى منزلي.
- اخرج!
- لن أغادر.
يتوجب علي أن أكون مسؤولاً عن مريضي.
في المرة القادمة التي تخرج فيها من المستشفى،
لا تنسى إحضار أدويتك.
♪مرحبا بكم للانضمام إلى أغنيتي♪
♪كم من المشاهد الجميلة تتفتح
ثم ترحل♪
♪تجميد كل الجمال♪
(جو ييجيا)
♪انشر ذراعيك
واستجمع الشجاعة لاحتضان♪
هل هو جميل؟
إنها.
ينظر.
أنظر إلى الضوء.
التكوين.
جميل.
♪لماذا نبني واحدًا آخر
بكل هذا الجهد؟♪
♪قلعتي♪
♪حتى الملك لا يستطيع الإزعاج♪
♪إغلاق البرد♪
♪ تعال إلى عالمي وأشعل مصباحًا ♪
(يو يو)
أود أن أدعوك لحفلة شواء مرة أخرى.
في مكاني.
لا تذهب.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
لقد وضعتهم
في الردهة
حتى لا تدخل الرائحة إلى المنزل.
أنا آسف.
لقد أفسدت الأمر.
في ذلك اليوم في مطعم الشواء،
كلما اقتربت منك،
كلما زادت الصور
غمرت في رأسي.
لقد كنت خائفة
أنه بمجرد أن اجتمعنا معًا،
لن نستمر
لماذا؟
أنت تعرف أنني فظيع في هذا.
وأنا فقط...
انا فقط اشعر وكأنني
سأفسد الكثير من الأشياء.
أنت تستسلم في البداية
بسبب النهاية
التي اخترعتها بنفسك.
نحن لم نبدأ بعد
وقد أعلنت بالفعل أنها فاشلة.
إذا كنت تتجنب ساحة المعركة
لأنك تخاف من الخسارة،
أليس هذا بمثابة الهارب؟
تقولها وكأنك بريء،
كما لو كان مجرد توقع.
لكن الحقيقة هي أنك خائف.
وأنت جاهل.
لأنك لا تفهم
أن الحب ليس شيئا خاصا بشخص واحد.
تعتقد أنك ستدمر كل شيء
لأنك نسيت أنني في هذا أيضًا.
إذا كنا نتواعد،
أنا لم أعد الدكتور جو بعد الآن.
أنا لست صديقك فقط.
انا شريكك.
بغض النظر عما يحدث
أو ما هي المشاكل التي تظهر،
لا يمكنك التعامل مع الأمر بمفردك.
سأواجهه وأحله
معك.
سوف تفعل؟
أنا سوف.
فهمتها.
لذا؟
هل يمكنك أن تدخل وتأخذ لي
زجاجة من صلصة الصويا؟
تمام.
عندما كنت صغيرا،
لم يعجبني الخروج.
لقد أحببت البقاء في المنزل
واللعب بالطين.
لقد صنعت حيوانات صغيرة.
يوم واحد،
لقد هطلت الأمطار بغزارة
وغسلت
كل الحيوانات بعيدا.
قال والدي
"يا،
لماذا لا تجعل لهم منزلا؟
"لإعطائهم المأوى؟"
لقد أخذت ذلك على محمل الجد،
لذلك درست الهندسة المعمارية
وأصبح مصممًا.
تلك الحديقة السرية
هو البيت الذي بنيته لهم.
هل هو لطيف؟
تعال معي.
دعني أريك شيئًا آخر.
هذا هو نموذج المنزل.
لماذا وضعتني بداخله؟
أنت تستخدم تلك الصورة.
إنني أحاول أن أدفع نفسي.
أريد تجديد هذا المكان،
لكن الأمر صعب حقًا.
انا خائف
سوف أشعر بالإحباط.
أخشى أن أستسلم.
لذا
لقد وضعتك هناك.
ما علاقة هذا البيت بي؟
بالطبع، الأمر يتعلق بك.
لقد صممت هذا
بالنسبة لي في البداية.
ولكن الآن،
إنه لشخصين.
كل تصميم
مصممة لشخصين.
بجانب،
يجب أن آخذ ذوقك في الاعتبار
وعاداتك.
إنه أمر صعب حقا.
عاداتي؟
ماذا تقصد؟
في المرة الأولى التي شاهدنا فيها الألعاب النارية،
لقد بنيت جدارا.
عندما أتيت لتفقدني،
فتحت النافذة.
عندما شاهدنا شروق الشمس،
لقد صنعت بابًا.
وأخيرا،
عندما أتيت معي
إلى حفل توزيع الجوائز،
كنت مستعدا لوضعه على السطح
وبدء العمل الداخلي.
أردت أن أنهي كل شيء
ومن ثم أدعوك للدخول.
ولكنني علقت.
كنت خائفة من أنني لن أحصل على الأمر بشكل صحيح أبدًا.
لقد كنت خائفة
لن تمر أبدًا عبر هذا الباب.
لقد كنت خائفة.
لهذا السبب
هربت من مكان الشواء.
ولكن ما قلته للتو في الخارج
جعلني أدرك
هذا ليس شيئًا أواجهه وحدي.
لذا،
هل تريد أن
تزيين هذا البيت معي؟
وعندما يتم الانتهاء من كل ذلك،
هل ستنتقل للعيش هنا؟
أنا جائع.
هل تريد لسان البقر؟
هل نحتاج إلى القيام بمهمة لذلك أيضًا؟
نعم.
أغمض عينيك.
ماذا تفعل مرة أخرى؟
لا؟
♪اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة♪
♪الضوء الذي ينعكس على ملفك الشخصي♪
يتمسك.
ماذا؟
تمام.
على ما يرام.
♪نحن متناغمون بشكل واضح
(فقط اعترف بأنني أعتمد عليك) ♪
♪لقد اعتدت على أن أكون وحدي
(أخشى أن نفترق في النهاية)♪
♪أنت تهدئ قلبي
(أشعر وكأنني موجود)♪
♪هذا هو الأفضل
(أنا لست مندهشا على الإطلاق)♪
♪بدأت في الوقوع في الحب
(توقعاتي لا تزال تنمو) ♪
♪درعي الذي يبدو أنه لا ينكسر
(تم خلعه)♪
♪لن أهرب هذه المرة
(دقات قلبي مسموعة بوضوح)♪
♪جزيرتان وحيدتان التقتا أخيرًا♪
♪نحن متناغمون بشكل واضح
(فقط اعترف بأنني أعتمد عليك) ♪
♪لقد اعتدت على أن أكون وحدي
(أخشى أن نفترق في النهاية)♪
♪أنت تهدئ قلبي
(أشعر وكأنني موجود)♪
♪هذا هو الأفضل
(أنا لست مندهشا على الإطلاق)♪
♪بدأت في الوقوع في الحب
(توقعاتي لا تزال تنمو) ♪
♪درعي الذي يبدو أنه لا ينكسر
(تم خلعه)♪
♪لن أهرب هذه المرة
(دقات قلبي مسموعة بوضوح)♪
♪جزيرتان وحيدتان التقتا أخيرًا♪
(النهاية)
=لماذا لا يزال عازبًا=